---
ID: p1wwx
総称: null
名称: 甕宮神社
名称読み: カメミヤジンジャ
別名: null
都道府県: 鳥取県
区域: 鳥取市
緯度: 35.4708707
経度: 134.21898471165676
郵便番号: null
住所: 鳥取県鳥取市叶219
祭神:
  - ID: rpX
    名称: 甕速日神
  - ID: wyz
    名称: 保食神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 05-03
    備考: 例祭5月3日
  - 名称: 例祭前日に、社殿境内大掃除を村中で奉仕し、鳥居に大注連縄を作って掲げる。
    備考: 例祭前日に、社殿境内大掃除を村中で奉仕し、鳥居に大注連縄を作って掲げる。
  - 名称: 秋祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-09
    備考: 秋祭10月9日
---

## 由緒

- 境内面積　1,505㎡(市街地の南寄り、清水川東岸に鎮座)

## 社叢等の概要

- 幹周3ｍ余のタブノキ・ムクノキを中心とした平地林

## その他

### 参考URL

| URL                                    | 説明   |
| -------------------------------------- | ------ |
| https://tottori-jinjacho.jp/pages/144/ | 神社庁 |
